<h1>Daichi's Portfolio</h1>
 
     <li>About us</li>
  	 <li>Portfolio</li>
  	 <li>contact</li>

 
    

   
     <h2>＜About us＞</h2>
     <table>
     	<tr>
     		<th>年</th>
     		<th>月</th>
     		<th>学歴</th>
     	</tr>
     	<tr>
     		<td>平成24</td>
     		<td>4</td>
     		<td>清明学院高等学校　入学</td>
     	</tr>
     	<tr>
     		<td>平成27</td>
     		<td>2</td>
     		<td>清明学院高等学校　卒業</td>
     	</tr>
     	<tr>
     		<td>平成27</td>
     		<td>4</td>
     		<td>立命館アジア太平洋大学国際経営学部　入学</td>
     	</tr>
     	<tr>
     		<td>平成31</td>
     		<td>3</td>
     		<td>立命館アジア太平洋大学国際経営学部　卒業見込</td>
     	</tr>
     </table>

     <table>
        <tr>
        	<th>プロフィール</th>
        </tr>
        <tr>
        	<td>僕は、中学2年生の時に起業をしたいと考え、そこから色々模索しておりました。そして、高校3年生の時に友人とウェブメディアを立ち上げ、electrox Beach Osakaから宣伝の依頼がサイトの方に来ました。その後、そのメディアを大学に入っても継続し、月に4000〜5000のPV数を稼いでいました。その後、ウェブメディアは失敗に終わりましたが、次はカメラマンと被写体をマッチングするというアイディアを思いつき、VCに資金調達をした経験もあります。しかし、途中でPixtaに先を越されました。現在は東京に弾丸で社長の講演を行ったりして学んでおります。</td>
        </tr>
     </table>

     <table>
     	<tr>
     		<th>この先挑戦したいこと</th>
     	</tr>
     	<tr>
     		<td>私は今まで色々なことに挑戦してきました。しかし、それでもまだ挑戦しなければならないと考えております。現在はプログラミングサークルを作り、プログラミングを学ぶ仲間を集め活動しておりますが、私は自分の将来のためにももっと技術の向上を図らなけらばならないと考えております。そのため、この先は技術的挑戦をしようと考えております。学べる環境があるのなら、そこへ飛び込み学ぶ意気込みで日々生活を送っております。私は、人より行動力や野望というのはずば抜けていると感じております。その自己能力を存分に活かし得る環境で私は挑戦し続けたと考えております。</td>
     	</tr>
     </table>


    
     <h3>|Skile of Languages|</h3>
     
     	    Ruby
            60%
            HTML/CSS
     		70%
     		Ruby on Rails
     		60%
     		 PHP
     		40%
     		Git
     		80%
     		Github
     		70%
     		
  

